Do ảnh hưởng của mưa lớn kéo dài
tại đoạn cao tốc Quốc Thị
đã xảy ra một vụ va chạm lớn giữa nhiều xe
khiến 13 người không qua khỏi
Cơ quan giao thông đã kích hoạt phương án khẩn cấp
và đang dốc sức cứu hộ tại hiện trường
Anh Tử, sắp thi cuối kỳ rồi
bao giờ cậu về trường?
Tôi dẫn hồn xong sẽ về
KPI tháng này của địa phủ vẫn chưa xong
Cậu chỉ là thực tập quỷ sai mà cũng có KPI à?
Lạ thật, hoàng hôn cũng biến mất rồi
còn cả vẻ mặt của họ nữa
sao ai cũng đang mỉm cười vậy?
Tình hình bên tôi có gì đó không ổn
Cúp trước đây, về trường rồi nói
Được thôi
Phiền thật đấy
Tôi không muốn ôn bài
Cậu chỉ là người ảo thôi, xuất hiện kiểu gì chứ?
Chui ra từ màn hình à?
Ninh Mông, Ninh Mông
Tôi đưa cậu đến bệnh viện
Yêu ma ẩn mình
hoàng quyền dẫn lối
hồn lạc đường
trở về
Khí tức của oán linh
Dám tranh người với địa phủ
chán yên ổn rồi phải không?
Thang máy đang đi xuống
Ái, đau đau đau
Hóa ra là một tiểu quỷ
Ai là tiểu quỷ cơ?
Ta hơn một trăm tuổi rồi đấy
Ngoan ngoãn nhả hết vong hồn đã nuốt ra
nếu không thì... tôi nhả
tôi nhả, nhưng cậu phải thả tôi ra trước đã
Á
Chỉ có ba thôi, hết rồi
Vong hồn ở hiện trường vụ xe liên hoàn đâu?
Làm sao tôi biết được
Thật sao?
Cậu định làm gì?
Đừng có lại gần tôi
Đúng là không có thật
Vậy vong hồn ở hiện trường vụ xe đã đi đâu?
Còn nụ cười kỳ lạ trên mặt họ nữa
Tôi đã nói rồi, tôi không nuốt
Quỷ sai các cậu bắt quỷ không cần chứng cứ à?
Tôi sẽ tố cậu làm việc quá tay
Muốn tố tôi thì xuống địa phủ nói với các phán quan đi
Anh Tử, có chuyện gì vậy?
Lão Bạch, tình hình khẩn cấp
Lát nữa tôi giải thích với anh
giúp tôi tra thử
vị trí người mới ghi trên sổ sinh tử
Một giờ sau
phòng bệnh 901 núi Thục Đạo
nguyên nhân là rơi từ tầng cao, được rồi
Lần này tôi sẽ dùng khóa trấn môn để canh tại hiện trường